Estaba caminando por la calle ocupándome de mis
propios asuntos,
cuando un grupo de personas salio de la nada
y me arrastró a un pequeño callejón
sin cámaras y me golpearon.
Samuel, tienes heridas en la cara. Cuidarse.
Así es,
necesitas descansar.
Sofía,
¿Fuiste tú quien arruinó mi vestido?
Simplemente no podía soportar ver un vestido tan
hermoso.
siendo usado por ti.
Porque no lo mereces.
No deberías tener cosas que yo no tengo.
Y aunque lo hagas,
No deberían ser mejores que los míos.
Ella es la querida segunda hija de la familia
Robinson.
Sólo soy una maldición.
¿Qué derecho tengo a compararme con ella?
Fiona, ¿estás sorda? ¡Ven aquí ahora mismo!
Samuel no se siente cómodo quedándose en el
hospital.
Completaremos los trámites de alta en breve.
para que pueda recuperarse en casa.
Serás responsable de cuidarlo.
No pienses en hacer nada más hasta que esté mejor.
Abuela, todavía tengo que administrar la juguetería.
¿Cuánto dinero has ganado realmente?
¿De esa juguetería tuya hasta ahora?
¿Tu juguetería es más importante que Samuel?